僕が僕を愛し抜くこと何まで信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
嗰隻嘢想點樣啊？
收拾佢喇
因為噉，你哋就想得到霸者之劍？
對啊，只要馬武你贏到冠軍嘅…
但係我，就算贏到冠軍
都唔會接受霸者之劍
要我幫你們父子倆自相殘殺嘅我做唔到
馬武
點會啊？
跟住再由參賽者葛梅詩對小舟
寫字演再開始
就算巴蘭係敵人都好
佢始終係你重遇嘅親生爸爸
如果你用佢打敗巴蘭我
寧願達伊得唔到霸者之劍
馬武，你知唔知龍騎士嘅
力量是足以毀滅呢個世界
絕對係一股可怕嘅力量
而且，巴蘭就想用佢嘅力量消滅人類
只不過，達伊一直以來都將龍
騎士的力量運用喺正確嘅事上面
所以我真係好希望揾到一樣
武器可以幫達伊抗衡巴蘭
馬武，其實我唔係一心想
打敗巴蘭我係想證明畀佢睇
比起佢所講嘅嗰啲乜嘢龍騎士
由爺爺養大，受過阿邦老師教導
同大家咁耐以嚟一齊並肩作戰嘅我
根本就犀利過佢好多
達伊
為咗噉，我而家需要一把可以
抗陣魔光龍劍嘅霸者之劍
如果我將來要用把劍去做啲危險嘅事
到時你可以走過嚟一拳打
醒我我明白喇，達伊
突然收嗰太多資訊，嚇到我都傻咗
好啦，我就親手幫你將
霸者之劍贏返嚟喇
馬武
好
靠晒你喇
好啦，我哋而家去幫小舟打氣
去吧
出發有啲本事，令我苦戰到呢個地步嘅人
除咗老師同馬武小姐，你就係第一個
小舟，你咁耐以嚟只係
同老師仲有我比試過
勢喺我面前兜啊，你呢隻老鼠仔
正笑就趁而家笑爆佢喇
等我出必殺拳嗰陣唔係哭到鬼煞噉草
佢嚟喇，佢要使出可以打碎大石
嘅必殺技你話係必殺技呀？
我嚟喇
紅絲，敏敏拳
雲之鴨
兩分五秒
各陪師擊倒對手，順利勝出
打得好啊，快嚟喇
又係𠸏，大石任你打又唔
識得還手你師兄原來噉約架
但佢已經好畀心機練㗎喇
原來係噉，我明白點解喇
我…我嘅必殺技點間會臨場輸畀佢小舟
雖然好難講出口
但我已經睇清你嘅弱點
我身上有乜可能會有弱點
無論係力量，速度，還是技術，我都精…
因為你係大老鼠所以手腳都係短過人
所以手腳都係短過人
手腳都係短過人
因為你係大老鼠
因為你係大老鼠所以手腳都係短過人
攻擊嘅距離唔夠
作為武鬥家你個弱點可以話係好致命㗎
跌唔到對手，點攻擊都冇用
點會㗎
勝利者，下落地㗎
小舟，你提起精神喇
你唔好吵
頭先發生嘅事就等同係
宣佈我嘅武鬥家生涯
已經正正式式噉玩完我唔想聽安慰嘅説話
噉小事都放喺心
真係要打嗰陣你可以
頂頭鎚或者成個身撞埋去
反正你夠氣力
一個用頭鎚或者身體撞人嘅
英雄你會唔會覺得佢有型？
噉又真係唔會㗎
喂啊
一定要有型唔形得㗎
你哋知唔知我參加呢個武術大會就係想威一字畀馬舞小姐睇
你講咩話？你淨係一隻怪物女仔
居然賴黑幕想直天外翁我係冇分國界
乜搞笑啊
你真係草圈巴閉
第一眼見到你嗰陣就已經睇你唔順眼
咩話？
我明白喇，你一定係馬舞小姐嘅舊情人
傻子
我一向唔會過問女仔過去嘅情事
我唔理你哋之間發生過啲咩事
我？
呢度兩個金幣
收咗佢之後就別再返牌了
你係由邊度學埋呢啲噉唔聽細嘅嘢㗎？
淨一日臭老鼠
激起啊，夠膽對舞蹈家郁手郁腳吖嘛？
唔好喊住求我啊
今日就算啦，我放你一馬好暈喇
冇喇喇，識到一隻怪老鼠
屁
到馬舞小姐出場喇
馬舞小姐
你要加油帶埋我嗰份喇
好啦，比試現在開始
馬舞…
馬舞小姐
細路
羅牧師捕述大會
最後嘅
大場而家正式出爐
好啦，就等我為大家介紹啲
百位力國家人引以為傲嘅鬥士喇
首先係今次武術大會嘅冠軍大劫案
力大暴龍嘅戰士
奶媽
你要贏啊
跟住就係80邊嘅著名歌手
史坦格爾
史坦格爾大人
然後就係影響帶中文建稱嘅魔法師
物步仙下
犀利啊
展術精湛
白髮白腫嘅獵人
希爾丹
呢度全都係實力共有千秋強者
然後
就係一身肌肉
加上正通術國技巧嘅術國手
葛珮詩
蜜月旋風嘅劍術高手
騎士巴洛利亞
而家根本分唔清佢到底係狂嘅樣
唯一樣嘅高手
唯美選手
最後
就係今次大會唯一嘅女性參賽者
佢真係好受歡迎啊
以上百會參賽者，將會進行決勝淘汰賽
冠軍，佢終究竟會發落誰家呢？
最終又會由邊一個奪得果把霸子之劍呢？
嗰把就係霸子之劍嚟啊
就係嗰把？
真係好劍，我要得到佢
比你都係得物冇所用
我會將把劍贏到手嘅
又唔係噉講，我可以賣左佢
價錢一定高得拿伊自信嘅
唔可以落喺其他人手上
嗰把劍要留返畀大衣用嚟伸張正義
估唔到馬母都有參加今次嘅大會
跟住落嚟一定好有體頭
薩姆薩先生呢？
佢喺嗰度啊
緊接落嚟，就請今次嘅大會主辦人
薩姆薩先生
為大家告解缺席淘汰作嘅規則
今次呢場武術大會
原來唔係國王諗出嚟呀？
呢個係咩人嚟㗎？
咁多位，恭喜你哋晉身八強
呢個陣容比我想像中更加鼎盛
我感到非常之滿意
不妨我向國王陛下提出建議
促成今次呢一場武術大會
結果即吸引到一班好優秀嘅人才嚟到
你哋八個人
將會成為我哋魔王軍聽日嘅血傭
你喺度開咩玩笑啊？
遊戲而家到此為止
乜事呀？
薩姆薩先生，你噉樣做，乜意思呀？
感謝羅莫斯王你鼎力相助
呢件事會為我哋魔王軍帶來莫大嘅好處
你係咩人啊？
我係魔王軍妖魔士團團長薩波兒拉個仔
妖魔學士薩姆薩
我就係魔王軍妖魔士團團長薩波兒拉個仔
你竟然係魔族？
妖魔學士薩姆薩？
佢話佢係薩波兒拉個仔？
我哋竟然畀魔王軍嘅人捉住？
點會㗎？
我唔怕話畀你知
我哋妖魔士團正係
進行緊超魔生物學嘅研究
所以而家好需要身體
強壯嘅人類作為實驗品
所以我就利用你舉辦今次呢一場武術大會
同一時間可以抽出羅莫斯將來
會反抗魔王軍嘅潛在人物
簡直係一石二鳥嘅妙計
被騙小人，薩姆薩，你竟然想謀害我？
已經太遲喇，我而家要帶走呢八個人
仲有你啊，羅莫斯王，順便剷除埋你
係噉成件事就完美喇
求死喇
魔王
達爾，魔袍
我係唔會畀你哋魔王軍為所欲為嘅
佢係達爾？
魔袍，保護好國王
師爺，放心交畀我啦
你嘅對手係我啊
勇者達爾？換個角度諗
一石二鳥話唔定可以變成一石三鳥𠻹啊
係魔王軍啊
達爾，幫你走啊
激氣啊，唔好講笑啦
我唔會成為魔王軍嘅階下囚嘅
正唔開啊
就連魔法都冇用
呢個唔係普通嘅龍
呢個龍有生命嘅
係生物？
馬武小姐
激氣，衰人
你做咩啊？
唔好用你嘅污糟手掂我嘅活體牢籠啊
正一係坑渠老鼠啊
咩坑渠老鼠啊？我係空手道老鼠
你連做白老鼠嘅資格都冇啊
小心啊
停手啊
就係呢個，唔通呢個就係龍騎士嘅力量？
小周，可未，你哋揾波浦
點解我要揾嗰隻片啊？
我知喇…我話我知喇
放走馬武同其他人
唔係嘅，冇怪我唔客氣
犀利啊，太精彩啊，呢個就係真真正正
珍珠都冇咁真嘅龍騎士力量嚟啊
有咩噉好笑啊？
我又唔係覺得好笑，我係覺得開心啊
你突然出現嗰陣，坦白講我真係嚇咗一跳
不過可以親眼見到真正嘅龍騎士
一場巧合就變成難得嘅好機會
因為我哋嘅研究目標就係要達到
你呢啲龍騎士嘅力量水平啊
龍騎士嘅力量水平？
我哋妖魔士團
喺魔力方面係壓到其他軍團
帶走缺乏力量同生命力
為咗彌補呢個弱點
由我父親薩波爺拉提出
然後由我秘密進行研究嘅
就係超魔生物學
你話…超魔生物學？
超魔，顧名思義就係超越魔族噉解
我哋諗到嘅方法就係將各種怪物嘅長處
用手術嘅方式進行移植
以呢個方法創造出人工
嘅超魔生物出嚟啊
然後喺見到你老爸巴蘭
變成龍魔人嘅過一刻
我哋終於肯定咗一件事
就係佢，龍騎士就係超魔
生物學要邁向嘅終點嚟喇
龍魔人呢樣嘢簡直清得上係由神
創造出嚟嘅終極生物兵器嚟啊
你話係…兵器？
為咗噉樣，我哋好需要實驗材料
就係下面呢八個人
1000550
如果每次做實驗都要犧牲我哋魔族嘅手下
1003470
噉樣仲都唔係辦法
1006050
用完積氣嘅白老鼠由身體強壯嘅
人類嚟做就係最適合，不過㗎喇
1012070
我係會畀你做呢啲事㗎
1014790
你夠膽嘅話，就即管發嬲同阻止我囖
1018250
呢個劍聲
1019650
你以爭起嚟嘅實力可以去到幾強啊
1023270
你簡直就係燈鵝撲波之頭羅網
1026710
一個自己送上滿嘢完美樣本嚟
1030490
日月幫我哋創造出一個
好似你老豆噉樣嘅怪物
1034810
你…
1036250
你閉嘴啊
1044530
厲害啊，勇者果然有份咁上下
1063540
好驚人嘅力量啊
1065180
今日嘅達依已經變得噉強㗎喇
不過係勇者大仁喇
1069300
要打嚟嘩噉易
1071080
達依，唔會因為一時衝動打得太急啊
1073760
明得到好，如果係呢一種程度嘅
力量我哋超魔生物一定會輸
1091230
勇者大仁，機會嚟喇，一口氣打低佢
1094970
咁奇怪啊
1097010
達依嘅龍騎士力量
1098530
認真起上嚟嘅時候可以打到天崩地裂
1101350
破壞力係大到好得人驚㗎
1104090
就算魔王軍嘅魔族身體
強壯過人類都好啦
1107430
噉樣打法都冇可能唔重傷啊
1111160
其中其在，呢個殺母殺，雖然一身傷
1113495
但係冇瞓得嘅跡象
1114990
達依好似都發現咗呢點
1121065
我…你做咩啊？
1122960
第一次實戰都未打就驚到先啊
1126270
唔好亂講啊
1127200
邊個未打先驚啊
1128920
只不過我都唔知道點解
1131080
頭先一望到佢我條尾像
突然之間失晒紅狂震喇
1135600
好啦，點解會噉呢？
1140440
但我一招搞掂佢喇
1142940
就用果招
1150520
紋章蝕
1154400
搞掂喇
1155700
啱啱依招係龍騎士既必殺技啊
1167700
不出所料，呢種超魔生物嘅力量
真係可以認得到龍騎士啊
1174020
唔通佢自己都已經變成咗？
1176680
冇錯，我呢個超魔生物嘅研究
已經成功咗九成咁多喇
1182160
我殺冇殺就係私染嘅成果嚟喇
1186120
龍騎士既力量我頭先已經觀摩夠喇
1189900
今次輪到我比你開下眼界喇
1192141
呢個就係集合咗個百種怪物嘅
長處而創造出嚟嘅最強力量喇
1201960
達到終極嘅超魔生物嘅最強力量
1228280
呢隻就係超魔生物嚟啊
1235290
睇情況，外面似乎有啲怪事發生左
1238520
大姨
1243370
唔怪得小周本能常會覺得噉恐懼啊
1246930
呢隻嘢簡直就係將全國怪物
集合喺自己身上嘅怪物
1251930
好啦，放馬過嚟喇，大姨
1255910
你今日有幸比我呢個超愛生物殺冇殺大人
1260690
間中第一個喺度測試戰鬥能力嘅對手
1264690
你應該要好好感恩才正確
1281490
出發打個彈牙
1282470
㗎，嘅
1295890
電腦掛咩
1299870
打個斷線
1301250
當你打開機器
1302710
挖個袋冇得打
1303910
打個斷線
1371240
面對化身成超魔生物嘅薩姆薩
達以用盡龍之文章嘅力量對抗
1376320
但係，噉做令佢嘅體力急劇消耗
1380020
波普奮力作戰，但係喺力量凌駕龍
騎士嘅超魔生物面前顯得冇能為力
1386420
達以等人陷入危機之際
馬姆嘅師兄小周勇敢挺身而出
1391220
下一集，勇者鬥惡龍達伊嘅大冒險
超魔生物對小周，繼續展開大冒險